굉장한 가슴이네
처음 뵙겠습니다
잘 부탁드립니다
마오짱 이랬나?
네
사와키 입니다
잘 부탁드립니다
사와키상도 일단 찍어둘까요?
아니 됐어됐어
됐어됐어
눈이 취해있으니까
괜찮습니까?
어제도 마셨었습니까?
마셔버렸습니다
그렇지요?
여기가 빨간걸
빨게?
적당한 곳에서
적당한 곳 말이지
- 다녀오겠습니다
- 다녀오세요
자동차는 저쪽에 있습니까?
바로 저기
주자장에
가슴이 굉장하네
정말 아까부터 자꾸
젖꼭지가 삐져나와요
여기서 아침부터
기다렸어 차 안에서
간지 쩔어, 하얀 거?
멋져
검은 거
아, 검은 거
굉장해
타도되나요?
네 타세요
실례합니다
위험해 이 자동차 엄청 안락해
응?
이 자동차 엄청 좋아
그렇지는 안을 거라 생각해
어라? 위험해
돈 가지고 있지 않지?
가지고 있어요
진짜로?
조금만 빌려줘
- 동전
- 천엔 빌려줘
ok
5백엔 있어
진짜로?
네
죄송합니다
4백엔 있어
괜찮아
영수증이 필요하신 분은 영수증버튼을 눌러주세요
무슨 컵이야? 그거
E 컵
엄청나게 부어있네
그래요
오늘 말이죠
생리예정일이 어제라서
응
언제 생리가 올지 몰라요
진짜로?
응
저번 촬영 때도 그랬는데
그럼 질내사정 OK 네
시끄러워
굉장해 위험해
뭔가 야마나시 닮았어
닮았어?
닮았어
단지 산이 있는 것 뿐 아닐까?
닮은 곳은
그리고 뭔가 캠프장 같은 것도 있었죠?
캠프장…
없었어?
아니 있을지도 몰라
그렇지요
그거 보고 초좋은 곳 같아
역시 온천 엄청 많아
초기대되 온천
정말?
온천 하고 있는 도중에 생리 오면 초최악
그렇네
응 초최악
뭔가 초등학교 이후 처음
산 타는 거
산 타는 거?
응
이 산 보는 거
아시노코 까지 가면 더욱 아름다워
거짓말
호수인가
호수 같은 거 본 적 없고
거짓말이지?
몰라
강변인지 호수인지
잘 모르는 곳은 아까 지나갔지만
호수…
-에노시마는 호수가 아니지?
-출신지 어디야? 도쿄?
에노시마는 바다야
바다야
호수는 강보다 큰 건가?
강과 호수는 전혀 다르지, 뭔가
진짠가, 그럼 호수 본 적 없어
절대 본 적 없어
강은 흘러가고 있잖아
호수는 말하자면 물웅덩이 같은…
바다는 파도가 있잖아
하지만 인공적이지 않은 호수죠?
그래그래그래
그럼 본 적 없네
물웅덩이라고 하니까, 처음에 나
뭔가 수영장 같은 데서
아 미안해, 이야가 달라
조금만 더 가면
토요토미 히데요시 알아?
알아
토요토미 히데요시가
전투할 때
싸울 때
상처를 회복했다고 하는
온천이 있어
굉장해, 그 온천에서 상처가…
- 나은 거야?
- 그렇다고 해
정말일까?
정말이라고 생각하지만
굉장하네
초유명한 온천이네
그래그래그래
산길이 많은 곳은
뭔가 비탈길이 많지 않나요?
산길?
아 미안, 뭔가 틀렸어
산이 많은 곳?
…은 비탈길이 많아?
응
그건 당연하잖아
비탈길이 많으니까 말이야
뭔가 굉장히 어려울 거 같아
…라고 생각하는 건 나뿐이야?
나뿐이네
그래
도쿄도 처음에는 이렇게 산이 있었을까?
없네
없는 건가
처음부터 없었구나?
처음부터 없어
잘라냈다고 생각했어
잘라냈을 거라고 생각했어?
도쿄부분은 전부 싹!
초재밌어
하지만
산은 처음부터 자라나는 곳은
이미 정해져 있네
그렇네
도쿄는 옛날 인물들이 왔어요?
옛날 인물?
안 왔어?
왔어?
- 왔구나?
- 왔다니 무슨 뜻?
아까 말했잖아요, 여러 곳에
토요토미 히데요시던지 뭐라든지
여러가지
도쿄는 토쿠가와 이에야스지
그렇구나
에도를 연게 토쿠가와 이에야스
에도가 도쿄인가
맞다
위험하네, 나 머리 쇠퇴했네
분명 80살 정도인 머리를 하고 있어
80살…
배운 것 같아, 분명히
터널에
터널이 있잖아, 예를들면
그 입구에 느낌표가
…가 있어
느낌표 알지?
왜 느낌표기 있냐면
놀라지 않게 하기 위해서
있는 건데
그건 터널에 유령이 나오니까
그 느낌표 붙인 사람은
국가가 인정 하는 거야?
그래그래, 물론
그렇다면 국가도 유령은 인정한다는 거야?
별일이네
느낌표 붙어있지
본적이 있을지도 모른다는 거야?
그건 모르겠지만
그거 거나? 제보?
제보 인가
뭐 제보 겠지
본 사람이 있을지도 모르겠지만
아까 왔을 때 전철로
신주쿠역까지 한번에 가는게 있었어
굉장해
한번에 신주쿠까지 가는 전철
오다큐선 말이지?
그걸로 왔어?
그게 말이야
무진장 갈아탔어
기다려봐
아! 여기
여기
호수
거짓말
그 무서운 거?
잠깐 세우고 볼까?
보고 싶어
정말이다, 있다
뭔가, 물…
정말이다
이걸 호수라고 하네
커
우와 쩔어
하지만 뭔가 이상해
여기서 말이야
누군가가 찍혀있을지도 몰라
싫어 무서워
뭔가 으스스해
확실히
뭔가 여기 역사 같은 게 쓰여있어
이 호수에서 죽은 사람들의
아니겠지
무서운 이야기
조금 만 더 가면 돼
이게 호수야
- 파란 부분이, 앞으로 조금만 더
- 정말이다 굉장해
커
응, 크지
굉장해, 혹시 이거?
그래그래
굉장해
아시노코 온천
여기야
여기는 옛날 사람들이
지나가지 않았어, 이 거리는
그런 거야?
- 엄첨 오래된 거 같은데
- 최근에 생겼어, 여기
엄첨 오래된 거 같은 주제에?
그래
- 저쪽에 보이는게
- 뭔가 이거
에도 무슨무슨 그림같아
저거 봐
그럼 들어가 볼래?
잠깐 들어가 봐
웃겨
이거 좋네, 이거하자
이거 좋잖아
수배자
잡은자 금 300량 받음
굉장해
여기가 지금의 그거지?
고속도로 같은 데서
돈 내는 곳 같은 데
그래그래
엄청 아름다워
저기 말이라든지
정말이다
돈만 내면 안에 들어갈 수 있어
뭔가 평범해
이 사람들이 그…
통행증
깜짝이야
아까 아저씨 말이야
가짜인 줄 알았어
矢場 가 뭐야?
꼽히는 곳인 걸까?
矢場 아마도
위험해 초 예뻐
이렇게
…같이
그런 거 한 거 아니야?
바다를 향해서?
- 호수 말이야
- 호수인가
초예뻐
굉장해
역시 오늘 물결…
바람이 별로 없으니까 물결이 잔잔해
위험해
그러면
어떡할까? 그럼 찻집이라도 가볼까나?
거짓말
찻집
옛날 사람이 들러서
경단 같은 거 먹는 곳
거짓말
거기 갈까?
가고 싶어
이거?
이게 아니야
진짜가 있으니까
저쪽에
진짜로?
진짜로 옛날 사람들이 다녔던 곳?
그래그래
쩔어
거기 가볼까?
이렇게 가는 거야?
아니 다시 자동차로
위험해 초숲속으로 들어가
감주 마실 수 있어?
응
- 감주는 미성년이 마셔도 괜찮으니까
- 조금만 더 가면
그런거야?
아마도
조금만 더 가면 돼
가까워
굉장해
위험해 귀여워
귀여워
위험해 이런 곳이
역시 존재했었네
쩔어
내가 10대…
10대 때부터 항상 여기 왔었어
굉장해
전자동…
가자
색 변하지 않았어?
괜찮아?
안변했어
굉장해 잉어가 있어
정말이다
거기다 제법 많이 있고
위험해 냄새가 숲이야
숲의 냄새가 나
아니야, 콩나물 냄새?
몰라
굉장해 뭔가 모닥불 피우고 있어
모닥불? 모닥불은 아니지?
모닥불은 아니네
앉을래?
위험해 탁자까지 초귀여워
너무 귀여워
통나무에 앉을 수밖에 없네
괜찮아
이거 무서워
움직여
있어봐
그러니까 여기
저쪽 게 좋을지도 몰라
저거저거
저거?
이건 안 움직여
깜짝 놀랐어, 저거
엄청 기울었어
이거 봐봐 이거
이거 뭐야? 벤치?
벤치네
- 귀여워 이거 전부 수제?
- 이쪽이 좋을지도 몰라
수제 겠지?
조금 손길이 들어갔네
맛있어 보이는
초근사해
이게 내가 주문한 거
드세요 감주
위험해
잘먹겠습니다
뜨거워?
좀 뜨거워
이건?
이건 뭐야?
몰라
젤리?
젤리가 아니야
한입 물어버려
그렇네
그 입인가
그 입에 오늘
잠지 넣어도 된단 말이야
그렇지?
잠지
왜?
별로 달지 않아
그래?
뭐야? 이거?
굉장해
위험해 이거
진하네
맛차쥬스 같아
맛있어
초맛차
이게 진짜 맛차인가
설탕 들어가지 않았을까?
설탕을 안 들어갔지
거짓말 그런대도 달아
그럼 이거 먹어
아니 됐어
왜?
안돼?
이런 건 말이야
이런 거
안돼?
별로 좋아하지 않을지도
오늘은 미안
미안하지만 말이야
세 번 정도 할 생각이니까
진짜로?
응
있어봐 찍어줄게, 먹고있어도 돼
됐어, 나는
먹고있어도 돼
굉장해 이 카메라 초선명해
그렇다고
선명하니까, 내가
아저씨가 들켜버린다고
- 멀리서 찍어줘 멀리서
- 전혀
맛있게 먹는다
감주
맛차
이거 나중에 셀카 찍어야지
응?
셀카?
빨리 셀카 찍어 없어져 버려
오늘은 노천탕 붙은 방이니까
- 최고
- 최고야
카케나가시 인
카케나가시 가 뭐야?
자자 올라가 올라가
위험해 여기?
좋은 느낌이지? 뭔가
위험해 엄청 예뻐, 뭐야 여기
굉장해
여기가 오나니방
잠깐
위험해
뭐야 여기, 초굉장해
하지만 여기라면 나 혼자서
자기 싫네
못 들어가 무서워
좀 무서워
저쪽이 굉장히 말이야
예쁘지 않아?
그래그래
나도 이방 처음이야
위험해
초예뻐
욕실이야?
굉장해
뭔가 제대로 두 개로 돼 있어
잠깐
이쪽은 혹시
굉장해
초절정으로 굉장해
위험해 좋아
계속 나오고 있어
계속 나오고 있지?
그렇네
여기는 열릴까나?
겉치레 너무한 거 아니야?
그렇지
짐 놔둬
위험해 초초예뻐
위험애 여기 최고야
굉장해
좋지?
저쪽도
카케나가시 다
응?
저 폭포도 카케나가시
저것도 말하자면 카케나가시 네
같은 물은 안오니까
너무 예뻐
먹방 입개르
부탁드립니다
노브라?
- 노브라 아니야
- 유카타 어울리네
일단 입고 있으니까
왜 이렇게 숨기는 거야?
왜 이렇게
죄송합니다
그런가
노브라 아니야
노팬티?
노팬티
노팬티로 해둘까?
자자
먹자구요
그럼 잘 먹겠습니다
잠깐
응?
할매가 오기전에 가슴 보여줘
싫어
이 틈새로도 좋으니까
하지만 브라 입고 있는 걸
또 유륜 나왔어
하지만 나 유륜만 F컵이니까 어쩔수없어
밑에도 같아?
밑에도 그래, 레이스인 거
할매가 오기전에
좋네
조금만 더
빨라
빨라? 아직?
아직 밝으니까
빨라
완전 밝다구
어두워지면 할까?
에?
어두워지고 나서 할까?
- 이건 꼬리부터
- 뜨거워
꼬리부터 베어 먹는 거야
네
이거 찍어도 돼
- 안 찍어도 돼, 짜니까
- 위험해
초좋은 냄새나
이거는 무슨 양념장?
뭔가 짠 양념장
짠 거? 짠 거 필요 없어
짜
지느러미만 먹었네
짜지만 맛있어
뭔가 바다 맛이 나
이건 강이네 안타깝게도
아 그래?
응
미안
강의 맛이 났어
강의 맛이 났어?
좋은 느낌의 맛이네
강에서 헤엄치는 녀석이다
그렇지?
강이라고 했어
맛있어
맛있어?
맛있습니다
처음으로 저런
최고입니다
최고입니까?
응
배부릅니다
이제 더 못먹겠네
전혀 안 먹었잖아 그쪽도
응?
응
그거야 너무 배부르면 말이야
몸을 못 움직이게 되잖아?
그쪽인 거야?
그쪽그쪽
난 그것만을 위해서 살고 있으니까
진짜로? 무서워
방으로 돌아갈까?
가자
나도 다 먹었어
배불러
갑시다 Let's go
패왕색기
굉장히 애로해
귀여워
어떤 속옷 입고 있어?
응?
먹혔어
굉장하네
예쁘다
벌써 서버렸다
오나니 한 적 없다고 했었지
없어
하지만 오나니 하는 거 보고 싶네
하는 법 몰라
하는 법 몰라?
예를 들면 말이야
이 손으로 말이야
젖꼭지를… 그래그래
그리고 이쪽 손으로 말이야
크리토리스 있는 곳을
그래그래그래
서기 시작했어
그럼 미끈미끈 바를까?
그치만 기분 좋아
위험해
미끈미끈
이거 기분 좋지?
응
굉장해
기분 좋아
젖꼭지 서 있어?
서 있네
서있어 서있어
나도 조금 손을 빌려줄테니까
위험해 기분 좋아
그래그래그래
자기 침 발라도 되니까
그래 그게 가장 좋을까나
기분 좋아
오나니도 혼자 하는 것보다
둘이서 하는 게 기분 좋을지도?
응
혼자면 외로워
이 몸을 만지면 나도 기분 좋아
야해
굉장히 H 하네
위험해
자지
기분 좋아
뭔가 좋아
자지 뜨거워
응
뜨겁달까
좋아
굉장히 H 하네
굉장히 H 해
굉장해
위험해 기분 좋아
야해
기분 좋아
위험해 이거
천천히 오나니해
이 팬티도 벗어버려
초흥분되네
굉장해
굉장히 야해
뭐야
이미 구멍 질척질척하잖아
위험해 기분 좋아
보지즙을 찍어서
자지에
내 자지 보고 있어?
위험해
커
기분 좋아
굉장히 야한 손짓이네
위험해
직접 비비면
기분 좋아
이 자지로 이렇게 비벼보렴
굉장해
기분 좋아
자지로 비비고 있어
나도 굉장히 기분 좋아
기분 좋아
자지써서 오나니 하다니
너무 야해
굉장히 기분 좋아
자지즙도 잔뜩 나와 버렸어
너무 기분 좋아
자지즙과
보지즙이 질척되기 시작했다
위험해
자 오나니니까
제대로 써
도구를
질척질척 소리나
굉장한 소리나
기분 좋아
위험해
굉장한 소리
들려?
기분 좋아
굉장한 소리
허리가 움직이고 있네
그렇게 비비는게 기분 좋아?
응
굉장해
비비고 비비고있어
질척질척
내 자지 질척질척
굉장히 기분 좋아
그럼 써볼까나
굉장히 젖어있네
위험해
잠깐
기분 좋아? 이거?
응
위험해 잠깐
위험해
잠깐
기분 좋아
굉장히 H 한 얼굴이 됐어
크리짱 굉장히 커졌어
위험해
굉장히 닿아
위험해 잠깐
굉장히 강해졌어
싫어 안돼
위험하다고
위험해
넣어버릴게
바로
스스로 보지 양손으로 벌려
양손으로
양손으로 해줘
그래그래그래
그래그래
이 작은 보지에 넣을 테니까
위험해
들어왔어 뭔가
어때? 이거?
굉장해
아프지 않아?
기분 좋아
기분 좋아?
안쪽
커
위험해
이대로 엎드려보렴
그래그래
좁으니까 안 빠져
나 잡고 있지 않아
꼽혀있어
커
커?
야하네
이쪽 봐
얼굴 보여줘
그래
그럼 바로 누워보렴
위험해 기분 좋아
빠지지 않아, 굉장하네
그리고 이걸 해버려
위험해
두 개 쓰는 거야?
응
위험해
잠깐
위험해 이거
경련해버려
이번엔 스스로 들어보렴
위험해
위험해 경련해
굉장히 H 다
위험해
위험해위험해
움찔움찔 하네
위험해
위험해 기분 좋아
굉장히 야하네
기분 좋아?
이거
이거 경련해, 잠깐
아프지 않아?
기분 좋아
기분 좋아?
그럼 좀 더 강하게 해도 돼?
위험해
위험해위험해
안돼
더는 무리
위험해 더는 무리
위험해
위험해 나 경련해
안돼 위험해
더는 무리
야하네
바이브 기분 좋아?
기분 좋아
덴마 기분 좋아?
위험해
나 경련해버려서
경련 해버렸어?
응
굉장히 야해
낮보다 더욱 야해졌네
기분 좋아
H 한 아이네
스스로 비벼대고는
기분 좋네 비비는거
응
위험해
응?
좋아
기분 좋아?
응
굉장히
H 하네
소리가 잔뜩 나고 있어
비벼봐
그래그래
비벼지고 있어
굉장히 비비고 있어
위험해
기분 좋아
넣은 것 같이 기분 좋네
굉장해
비비고 비비고있어
보지 핥아버릴까나
괜찮아? 핥아도
야하네
엉덩이 구멍도 핥아버리자
위험해
엉덩이 구멍 어때?
기분 좋아
기분 좋지?
위험해
안돼
혀가 들어가 버렸어
기분 좋아
지금 엉덩이 구멍도 만지고 있어
보지도 엉덩이 구멍도
위험해
기분 좋아
자지 넣을래?
응
넣고 싶어?
그전에 나도 잔뜩 기분 좋게 해줄까나?
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
기분 좋네
굉장히 좋아
잘하네
정말 기분 좋아
최고
귀여워
굉장히 귀엽네
기분 좋아
뭔가 즙이 잔뜩 나올 거 같아
자지즙이
기분 좋아
굉장해
위험해
쌀 거 같아
굉장하네
기분 좋아
위험해 정말로
이제 넣을까?
응
기분이 너무 좋아
위험해
거기 누워
굉장해
기분 좋아
위험해
초기분 좋아
기분 좋아
위험해 초기분 좋아
굉장해
기분 좋아
위험해
엉덩이 내밀어 보렴
엉덩이 내밀어
야해
엉덩이 구멍도 움찔움찔하고 있어
위험해
야해
기분 좋네
굉장히 기분 좋아
위험해
이쪽 봐
그래
귀여워
기분 좋아
가슴을 이렇게 모아봐
굉장히 조이고 있어
기분 좋아
밑이 굉장히 조이고 있어
얼굴이 뿌려도 돼?
「얼굴에 싸줘」 라고 말해줘
얼굴에 싸줘
위험해
기분 좋아
기분 좋았다
기분 좋았어?
기분 좋았어
수고
온천이라도 갈까
응?
응
온천 가자
좋은 아침
잠지 비비고 있어
빨라
벌써 싫어
깼어?
조금 깼어?
조금만
깬 정도가 아니라
허리가 움직이고 있어
기분이 좋은걸
비벼대고는
젖꼭지도 발딱 세우고
기분 좋아?
기분 좋아
질척질척 소리 들려
굉장한 소리
최고로 기분 좋아
위험해
기분 좋아
빠져버려다
욕실 갈까?
욕실 갈래
가볍게 들어가 봐
들어가도 돼?
따뜻해
감사합니다
위험해 초기분 좋아
좋아
여기서 보여
기분 좋아?
여기서 말이야
응
경치 보면서
차 같은 거 마시면 최고겠지?
정말이네
기분 좋아
따뜻해
들어오세요
따뜻하네
정말 잘하네 페라
기분 좋아서 싸버려 이러면
싸버려
일어나봐
일어나서 저 의자에 앉아봐
시원해
밝네
기분 좋아
위험해
질척질척하네
또 넣을까나?
응
넣어줘
원해?
응
기분 좋아
미안
아파
위험해
이제 싸버릴지도 몰라
싸버려
괜찮아? 싸버려도
괜찮아
엉덩이에 쌀게
응
기분 좋았다
기분 좋았다, 나도
기분 좋았네
응
도쿄 돌아갈까?